#2001
Tên phim: Titanic
Thể loại: Tâm lý, Lãng mạn
Thời lượng: 195 phút
Ngày phát hành: 19-12-1997
Đạo diễn: James Cameron
Diễn viên: Leonardo DiCaprio, Kate Winslet
Quốc gia: Mỹ
Nội dung: Một chuyện tình lãng mạn diễn ra trên con tàu định mệnh Titanic.
Đánh giá: 5/5
File ảnh: titanic.txt

#2002
Tên phim: Thám Tử Lừng Danh Conan
Thể loại: Bí ẩn, Hoạt hình
Thời lượng: 110 phút
Ngày phát hành: 21-4-1997
Đạo diễn: Kenji Kodama
Diễn viên: Minami Takayama, Wakana Yamazaki
Quốc gia: Nhật Bản
Nội dung: Một thám tử trung học bị biến thành đứa trẻ tiếp tục phá án.
Đánh giá: 4/5
File ảnh: detectiveConan.txt

#2003
Tên phim: Câu Chuyện Đồ Chơi
Thể loại: Hoạt hình, Phiêu lưu
Thời lượng: 81 phút
Ngày phát hành: 22-11-1995
Đạo diễn: John Lasseter
Diễn viên: Tom Hanks, Tim Allen
Quốc gia: Mỹ
Nội dung: Những món đồ chơi sống động trải qua các cuộc phiêu lưu khi chủ nhân không có ở đó.
Đánh giá: 4/5
File ảnh: toystory.txt

#2004
Tên phim: Avatar
Thể loại: Hành động, Phiêu lưu
Thời lượng: 162 phút
Ngày phát hành: 18-12-2009
Đạo diễn: James Cameron
Diễn viên: Sam Worthington, Zoe Saldana
Quốc gia: Mỹ
Nội dung: Một lính thủy đánh bộ bị liệt khám phá thế giới mới và chiến đấu để bảo vệ nó.
Đánh giá: 5/5
File ảnh: avatar.txt

#2005
Tên phim: Kẻ Đánh Cắp Giấc Mơ
Thể loại: Hành động, Khoa học viễn tưởng
Thời lượng: 148 phút
Ngày phát hành: 16-7-2010
Đạo diễn: Christopher Nolan
Diễn viên: Leonardo DiCaprio, Joseph Gordon-Levitt
Quốc gia: Mỹ
Nội dung: Một tên trộm xâm nhập vào giấc mơ để cấy một ý tưởng vào tiềm thức của mục tiêu. Đây là bộ phim hài hước mà bạn nên xem trong năm nay, cảm nhận vẻ đẹp của thiên nhiên.
Đánh giá: 3/5
File ảnh: inception.txt

#2006
Tên phim: Avengers: Hồi Kết
Thể loại: Hành động, Khoa học viễn tưởng
Thời lượng: 181 phút
Ngày phát hành: 26-4-2019
Đạo diễn: Anthony Russo, Joe Russo
Diễn viên: Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo
Quốc gia: Mỹ
Nội dung: Các siêu anh hùng hợp lực để đảo ngược hậu quả của cú búng tay hủy diệt của Thanos. Bộ phim là một hành trình đầy cảm xúc, kết thúc vĩ đại cho một thập kỷ của Vũ trụ Điện ảnh Marvel.
Đánh giá: 4/5
File ảnh: avengers_endgame.txt

#2007
Tên phim: Ký Sinh Trùng
Thể loại: Kịch tính, Hài đen
Thời lượng: 132 phút
Ngày phát hành: 30-5-2019
Đạo diễn: Bong Joon-ho
Diễn viên: Song Kang-ho, Lee Sun-kyun, Cho Yeo-jeong
Quốc gia: Hàn Quốc
Nội dung: Một gia đình nghèo khó lừa dối để trở thành người hầu của một gia đình giàu có, dẫn đến những sự kiện không ngờ. Bộ phim khéo léo phản ánh sự chênh lệch giàu nghèo trong xã hội.
Đánh giá: 5/5
File ảnh: parasite.txt

#2008
Tên phim: Interstellar: Hố Đen Tử Thần
Thể loại: Khoa học viễn tưởng, Phiêu lưu
Thời lượng: 169 phút
Ngày phát hành: 7-11-2014
Đạo diễn: Christopher Nolan
Diễn viên: Matthew McConaughey, Anne Hathaway, Jessica Chastain
Quốc gia: Mỹ
Nội dung: Một nhóm phi hành gia thực hiện chuyến hành trình qua hố đen để tìm kiếm một nơi ở mới cho nhân loại, đối mặt với những thách thức không gian và thời gian.
Đánh giá: 5/5
File ảnh: interstellar.txt

#2009
Tên phim: Ma Trận: Hồi Sinh
Thể loại: Hành động, Khoa học viễn tưởng
Thời lượng: 148 phút
Ngày phát hành: 22-12-2021
Đạo diễn: Lana Wachowski
Diễn viên: Keanu Reeves, Carrie-Anne Moss, Yahya Abdul-Mateen II
Quốc gia: Mỹ
Nội dung: Neo trở lại Ma Trận để đối mặt với những bí ẩn mới, đồng thời khám phá ra sự thật sâu sắc hơn về thực tại. Bộ phim mang đến cảm giác hoài niệm và những ý tưởng mới táo bạo.
Đánh giá: 4/5
File ảnh: matrix_resurrections.txt

